---
title: 反向诱捕
description: 成功案例
categories:
 - tutorial
tags:
---

关于渗透的流程问题，踩点之类的先放在后面，好不容易遇到个有趣的案例，就分享出来，与君共勉，因为图床问题暂时没有解决，所以先以文字代表一部分。我本来的目标是www.x.com.cn因为部分脱敏的关系，也只能隐藏掉一些。能过google，找了以下信息

> xxxxx@126.com xxxxxxx@126.com xxxx@126.com xx静 上海市xxxxxxxxxxxxxx 021-xxxxxxx 男 30岁左右 

说下上面信息大约来源，他网站下面的联系我们，找到几个邮箱。通过whios查询，找到了地址，虽然是拼音，但上海我熟啊，所以没花什么力气就找到了地址，结合百度，得到了真实的的住址，但没找到QQ微信。

通过几个邮箱再查，找到个几乎没什么变化的ID,类似老司机的domexx之类的,只有一部分在变化，所以可以确实这几个邮箱没问题，又关联出些其它网站，但大过年不方便测试，准备直接把邮箱拿下来，裤里翻了下其实一个有个弱口令，没什么实质意义，随便试了下都没登进去。所以准备直接把他密码改了，也就是说搞定网易的安全问题，几个邮箱的安全问题都一样，“我的家乡是？”，有机会就准备试下，发现上海的地址不对，看了百度的相关信息，应该不是上海人，而且我就没见过上海人用这种邮箱的安全问题的 = =。 毕竟也是个董事长吧，不能这么傻。从百度给的信息大约分析了下性格果断，有自制力，到时方便聊天。

因为没有社交软件的号码，所以准备诱捕，给管理发了邮件

>xxxx你好，我是xxxxxxx的市场经理章笑魏，经过初步的市场分析与考察，我们xxxxxxxxx公司有意与贵公司合作，如果可以的话，可以QQ详谈。打扰你的宝贵时间了。

过年不太好等，等了大约一天半，管理就上门来加我，OK，能和对方交谈就行，没有图床，我只能把聊天记录大约写出来

>我：你好，我是xxxxxxxx

>王xx：章董你好

>我：电话沟通也行，我的手机是xxxxxxxxxxx

>王xx：我们先聊，如果可以，我这边报领导后再具体聊

>.......中间省略一些正常沟通和相互公司介绍

>我：章董倒是个爽快人

>我：感觉一点也不像上海人的性格

>王xx：我不是上海本地的，我是湖北的

>我：我也是诶，我是宜昌的

>王xx：真的吗，老乡啊，我龙泉镇的

先到此，很简单拿到了答案，而且也知道了原因，原来是这么个有故事的镇，不过还不要以为就这样了，其实还有很多答案的组合

龙泉镇
龙泉
宜昌市龙泉镇
宜昌龙泉
宜昌市龙泉
湖北省宜昌市龙泉镇
湖北宜昌市龙泉镇
湖北宜昌龙泉
.....

这种，我把组合大约都排了出来，因为有每天有找回限制，我只试了一个龙泉发现不对后就没试了，又想会不会管理会不按照常规出牌，问题是家乡，而答案却是数字之类的？结合前面百度的信息来看，此人做事非常严谨，于 是打算继续构造地名。我重新注册了126邮箱，发现已经没这么选项了，悲伤，只能跟据性格把简写的去掉

龙泉镇
宜昌市龙泉镇
湖北省宜昌市龙泉镇

然后试第二就看到了熟悉的画面了，看看了，网站收益不错，一个星期赚了5735.46，检索量951644，点击量16916，点击率1.78%

一星期5K，一月2W多的样子，网站还可以。然后就是进去拿了玉米的权限，万网和华夏的账号等等，这些都不是重点，就不细说了。

> 今天本来开工，但我要12才回去，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿

*From xigua*